Nykyiset:
PokemonWikissä kävijä voi lisätä itselleen pokemoneita, tiettyyn pokemon lajiin.
Käyttäjä merkitsee pokemonille pokemonkohtaisia tietoja.
Oman pokemonin voi poistaa ja sen tietoja voi muokata
Tietokantaan voi lisätä pokemon lajin (tulevaisuudessa vain admin lisää uusia), joilla on yleistä infoa pokemoneista.
Pokemoneilla oleva tyyppi tulee omasta tietokantataulusta.
Pokemoniin voi liittää useita tyyppejä.
Listaus kaikille tietokantaan söytetyille pokemon lajeille.
Näytetään jokaiselle pokemon lajin ilmentymälle oma sivu.

Tulevat:
Vain admin voi lisätä uusia pokemon lajeja, joista käyttäjä luo omia ilmentymiään.
Tyyppit listattuna.
Jokaiselle tyypille oma sivu, josta voi luka tyypistä jotain infoja (osittain tehty).
Erilaisia listauksia kuten:
      - 10 parasta cp kaikista
      - 5 paras cp johonkin tiettyyn pokemon lajiin
Näytä mitä pokemoneita käyttäjällä ei vielä ole.
