Nykyiset:
PokemonWikissä kävijä voi lisätä itselleen pokemoneita, tiettyyn pokemon lajiin.
Käyttäjä merkitsee pokemonille pokemonkohtaisia tietoja.
Oman pokemonin voi poistaa ja sen tietoja voi muokata
Tietokantaan voi lisätä pokemon lajin (tulevaisuudessa vain admin lisää uusia), joilla on yleistä infoa pokemoneista.


Tulevat:
Vain admin voi lisätä uusia pokemon lajeja, joista käyttäjä luo omia ilmentymiään.
Pokemoneilla oleva tyyppi tulee omasta tietokantataulusta.
Listaus kaikille tietokantaan söytetyille pokemon lajeille.
Näytetään jokaiselle pokemon lajin ilmentymälle oma sivu.
Listaus kenelle on paras mistäkin pokemonista.
