Nykyiset:
PokemonWikissä kävijä voi lisätä itselleen pokemoneita.
Pokemoneille voi merkitä tietoja iv laskuja varten.
Oman pokemonin voi poistaa ja sen tietoja voi muokata.

Tietokantaan voi lisätä pokemonin (tulevaisuudessa vain admin lisää uusia), joilla on yleistä infoa pokemoneista


Tulevat:
Vain admin voi lisätä uusia pokemoneja joista käyttäjä luo omia ilmentymiään.
Käyttäjien pokemonit kuuluu aina johonki adminin lisäämään pokemoniin, mutta niillä on omat henkilökohtaiset tiedot.
Iv:n laskeminen pokemon ilmentymille
